你好P院长，当今世界上最有创造力的家庭情况如何
那是2018年，您实现自己的目标了吗？实际上，我已经跑了一段时间了
所以最后一次走到今天，我们要去聊天，因为
您知道我最近一直很喜欢运动和视频中的乐趣，但是
有时我只想坐下来和你们聊天，你们有一点点
小聊天，今天有人在办公室旁边来，我感到非常兴奋
上一个视频我做了一些办公室更新，但是今天我得到了一些东西
我一直在等待它，这是巨大的，我会冷藏她还是不主持
为了暗示我们的供应量正在低到低，我们可能需要重新订购
您需要进行一些拆箱操作，没有什么脆弱的，我们有吉他
站起来是因为我实际上想挂我的吉他，所以电视在这里没用
因为这是砖头，我希望我可以把它挂在那里，实际上是
这是我的一面，然后这是约翰的一面，所以我觉得这会是
很酷，如果我在这里有吉他，也许滑板就在那儿
你们对此感觉如何很酷
我们有了一个开关，所以我可以将互联网的力量从这里带到另一个地方
是啊
[音乐]
因此，从上一个视频开始，NASA进行了一些更新，花费了两个晚上，然后两个晚上
实际在办公室工作并转移驱动器以进行备份的天数
大约7到10 TB的镜头，所以现在我要拥有所有这些
如果我需要获取旧镜头，请在我的公寓中单独放置硬盘驱动器，但是在这里
办公室将非常容易获得每个片段
我曾经拍摄过我在上一个视频中解释过的内容，如果您想观看的话，
变得井井有条的家伙，我在一起生活
[音乐]老实说比我预想的要大
空间如此之多暗示着水将要进入这里很多ssin你猜我只是
我只是害怕这一点，所以最近我谈论了足够的创业
特别播客，最近我为拆箱的最后一部影片准备了一些装备
但是，基督却提到了你。哦，我的天哪，我的天哪Craig一直在播客
我认为他会使用混合道路，是的，这些就是我要做的
老实说，我只是看到所有人都像我们正在使用的重要播客一样
所以我很幸运地在下面的描述中必须袖扣
从我与乐队Sarah录音的那一天开始打印的内容基本上是什么前置放大器
它会接收您的麦克风信号并对其进行抽气，因此您可以获得很好的声音
从您的麦克风发出的信号，所以我也确实获得了这些前置放大器，它们很像
当涉及到这些麦克风时，我们就可以到达那里
所以在这里与克雷格（Craig）在一起时，我就像是一个更好的时间来进行测试
会弹出我的钥匙，是的，这些麦克风希望如此
就像一个内置的流行音乐过滤器麦克风
[音乐]
这是克雷格（Craig）带给您的克雷格（Craig）的播客，看看进展如何克雷格（Craig）
很好，规则很简单，你会笑，你输了，所以伙计们怎么了
测试新的Manx测试播客设备，所以这基本上是
只是试驾一下，以激起你的胃口，还把我踢进去
如果您在文本上下文中没有任何联系，请尝试一下
桃子每天都像20分钟的播客，但
克雷格（Craig），您一直在尝试播客，是的，伊玛（Imma）认为我在
现在是第三个播客，我为一个婚礼人做了一个，是我从蒂姆偷来的
Ferriss，现在我正在做一个新的撕掉Tim Ferriss的活动，所以Craig
亚当斯（Adams）向克雷格（Craig）和其他人展示了其中一些导演
极简主义Netflix纪录片非常酷，只有您知道
纽约人，然后还有澳大利亚的Richie，是的，我想
在播客上吸引更多女性，因为我意识到这只是印度和一堆
伙计们，您可能会让人们在Twitter上大喊大叫，所以我认为我们得走了
必须做到这一点，所以我们不只是要谈论我们实际上的播客
想谈谈某条推文，当我看到它时就把我甩了，但后来我
看到你转推这是我在想的事情，但我没有说出来，所以这
那个女孩在推特（Taylor Lauren）的Twitter上被命名，她的传记说我写道
社交媒体有影响力的杰克·保罗（Jake Paul）的YouTube青少年让我惊讶
youtubers认为他们应该接受新闻媒体的采访而获得报酬
我会说约40％的时间与有影响力的人联系
补偿，就像你疯了一样，她有我们的乌克兰
老实说，如果不是因为你疯了就不会那么糟糕
所以你到达了我什么我就像大多数事情一样说这不是黑色或白色
是或没有价值不总是金钱上的促进或大喊大叫可能
比短期现金更有价值，您必须能够确定其价值
互动，如果值得您花时间或金钱，您认为是什么
拥有大公关的主流名人之间最大的不同
代表他们的代理商，他们有一部大电影要出来，他们去找人
让他们冷静下来接受采访，我的意思是那个世界和
随着我完成越来越多的YouTube和社交媒体工作，YouTube的世界越来越多
开始了解像这样的老式传统媒体有多么简单
当他们只是让这个演员跟吉米·法伦（Jimmy Fallon）交谈时
关于拥有Tonight Show的公司或任何其他公司的电影
对我来说很有意义，就像他们当然会在内部提升一样，但这是非常
老派，他们有规矩，你不会破坏规矩，但是社交媒体是新事物，
疯狂的突破规则，我们会做一点
无论如何，关于她的推文的全部事情我都认为只是在做点什么
这是一个非常罕见的东西的黑白陈述，它
如果我有一个庞大的项目要完成，那么真正的价值就在于
推广它，我希望它能打入主流渠道，所以这是一个
平等交流，他们在YouTube上有一个大名鼎鼎的关联，我不是
如果我真的是说我是100万订户，那是我
我在People.com上放了一部新电影，纪录片从我那出来，
纪录片或电影等，然后在
互惠互利的YouTube视频，但是当人们在一起时，我却不会
知道传统媒体如何运作，如果他们能够获得自由，他们的行为就像
他们可以像莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）一样免费获得免费声明，
只是打破了她的推文，这让我感到惊讶，有多少YouTuber认为他们应该
如果您用actor这样的词来改变它的话，就会有报酬
演员类型，我们谈论的是
就像电子列表一样容易，我就像世界上最差的演员一样
显然会有一些演员，如果他们愿意的话，不应该得到补偿。
做一个面试只是因为我们不知道他们是谁，但那太疯狂了
因为她使用的是youtuber这个词是贬义的否youtuber
值得报导做新闻报道，这又是同一回事，
再次将YouTubers贬为合法的演艺人员和创作者
她对那条推文的后续回复就像哇，显然每个
推特上的白痴同意这个社会注定了我的热度，我喝茶是她
普遍认为她从事耸人听闻的媒体业务
老实说可悲的是，谁今天发布的东西，你必须要有一个古怪的东西
意见，并且如果您有两极分化的回应或50/50的受众群体，您就会知道
只是产生了更多的嗡嗡声到底是什么，我得到了很多问题
像克雷格（Craig），我应该免费工作吗？是的，这是Contras是的100件事
所以你只需要对我说年度话就必须过滤
信息项目，如果我的一些最好的项目不好的话，可以说不
我最赚钱的项目来自诸如
与这个人的朋友，他们让我有了这个项目，我会说几乎所有
从非商业角度来看，这些关系中有
没有金钱激励他们帮助我或我帮助他们，这只是我们
免费工作并互相帮助，所以我认为这对
您应该开放免费工作的事实，您只需要
了解什么是好是坏，故事的寓意是了解你的
值，所以听起来好像我们又回来说她是对的
Vau不一定就好像您必须知道自己的价值而您知道不一样
如果您是杰克·保罗（Jake Paul），除非有电影，否则人们会免费让采访平静吗
还要宣传为什么她说40％
任意数字只是说50％就是最让我兴奋的事情
我做不完，他做得很好，谢谢您Craig的支持
这被阻止了，阻止了，可以，测试第一成功了，所以我的我的
办公室就在Sam的正上方，所以就在那里，通常是5:00
pm hits II甚至听不到我的想法，因为
[音乐]
伙计们，我们做到了，听起来快到午夜了，我还在办公室
因为在假期期间，您知道我在期间与家人一起回去
圣诞节过后，我和约翰的家人一起出去玩，实际上
花了时间完全关闭电源，真是太神奇了
很有趣，但实际上是两个星期，当您没有做任何事情时
有两周无所事事，尤其是在您知道的新年里
想着我想做的新事情，这需要一些其他的思考
我目前在做什么，所以很难专注于其他
所以上周我只发布了一个视频，只是因为我在尝试
为了理顺一切，我实际上要去CES，
太疯狂了，这将是我的第一个CES，我没有告诉过大家我是如何得到的
麦克风实际上听起来像是我想要的方式，所以一开始我就完全
忽略了与此相关的前置放大器，这被称为“ Cloud Lifter”，而我得到了一个
像麦克风一样的水平，但根本不干净我的意思是这就是它
听起来像嘶嘶声，所以基本上这只是我的一点试驾
我不知道的东西，可能是在我不喜欢的说明中
说明是您必须实际使用幻像电源为前置放大器供电，所以我的
音频接口具有幻像电源，我已打开电源，现在神接管了gah
哦，是的，这部影片绝对与正常影片有所不同
运动很多，非常凉爽，坐下来，这不是最好的方法
YouTube视频和老实说对我来说是最好的秘诀，因为我令人兴奋的东西
编辑，是的，有时候喜欢放松一下并与大家交谈是很好的
你好吗，你的灵魂我做了很多
meta素材，我展示了该过程，但我尽量避免过多地谈论YouTube
尽可能地，但是总有一天你知道我觉得诚实很高兴
偶尔谈论关于YouTube艺术娱乐的话题，我读了
我对视频和桃子Pham JA Rapp的评论是我最喜欢的评论
我的观众我爱你们，但有时候当有影片上映时
在我的听众之外知道，或者是合作，所以是另一个视频
一个人的频道，您只会感觉到互联网，有时甚至不知所措
互联网不是最强奸威胁和诸如此类的评论
最近可能最让我受打击的是像我这样的人
知道我知道你要出来，因为我也感觉到这样的评论，像哦，哇，谢谢
天哪，这不是另一个iPhone 10视频或类似的东西，这很有趣
因为在我最近的17部影片中，有3部与
标题，如果您喜欢的话，您会知道iPhone 10
我不是真的觉得这部影片特别是莎拉（Sarah）走出了我的视线
第二频道的节目种类繁多，只是我的YouTube频道反映了我的
兴趣，在过去的六个月中，我尝试将重点更多地放在
我认为我做得很好，只是重新专注于技术和
创造力，然后将我的生活融入其中，有时我会撒些
在关于我自己生活的故事中，您知道有时你们会厌倦
科技的东西，上周我真的超级兴奋地发布了一些视频
回到得克萨斯州，我能够取回我唯一的电吉他
仍然拥有，我为你们演奏，希望您喜欢那个视频，
然后我仍然有机会喜欢去
采访人正好是另一个视频中的一个吻，然后
与这些评论相同的是，我会像og一样滴入
桃红色的fam山姆，创意空间电视在哪里，我希望电视能出现创意空间
像六个月前的哦，实际上拍了一段视频，
说创意空间电视结束了那是因为创意空间电视结束了
我做过的纪录片系列基本上是MTV婴儿床，但内容丰富
所以我在一个艺术家区域撕裂，您真正了解了他们背后的创作过程
即使完成了创意空间电视的制作，他们还是这样做的，这是我的一部分
确立了我作为电影制片人和可以说出来的人的信誉
故事，我真的鼓励你去看几集，我会把它们联系起来
如果您还没有看到下面的描述，我认为它给了我
我当时所需要的信誉，然后我就知道了
我刚刚在YouTube上取得了进步，我真的很享受自己的生活
只是技术评论还是告诉您我喜欢我的前十名
iPhone应用程序或类似我喜欢制作的视频
但是我确实感到多余的拉力，甚至承担更多的责任
复杂的内容，例如我实际上所做的创意空间电视都有
与我一直在追求的创意空间电视类似的系列
现在这就是所谓的创造生活，因此他们以创造力的身分到达那里
创意生活中的太空电视创意太空电视花费了很多时间和精力
真的是在讲另一个人的故事，只是在开枪
这么多镜头，然后在15分钟之内讲完故事
事实，然后创造性的生活曾经只是我坐下来，
老实说，当我决定不采访人时，就像播客一样
继续进行创意的太空电视，它有它的时间，我被他迷住了，但是
我不再要他了，我决定将两者结合起来，所以现在
创意生活是我迷恋的一句话，我想穿上
T恤，我希望你们能过上最美好的生活
创造力生活使我能够探索不同主题和人的生活
而且我实际上正在拍摄一个新的情节，但这是一个跨越整个情节的情节
一个月拍摄，以某种方式可能会变成
与创意太空电视剧一样多的时间甚至更多，但我不是
坚持像一个季节这样的情节流是我喜欢的这么多情节
就像创造生活的灵活性一样，我一直在
漫不经心，我​​意识到，如果您在视频中走了这么长时间，就很高兴
有时我们只需要聊天就可以了，因为我需要你敢打赌，为什么我要
还在和你说话吗，你们只是一个人喝柠檬我累了，但我喜欢
我喜欢这天，我喜欢一整天的工作，然后你就打了本
刚刚完成，您就完全完成了，因为您知道自己付出了一切
伙计们，至少在2018年的每个工作日，我们都会开车兜风
你需要休息一下，我知道我要开始拥抱周末
多谢您今天与我聊天并闲逛，也许这20个
分钟录像，您认为我可以嘿约翰，您不在吗
无论如何，事情变得越来越怪异，记得记得保持桃红色，我是如此的兴奋
只是和你们一起压碎，好吧再见，坚持我
[音乐]